Необходимо разработать командный текстовый редактор: программа ожидает от пользователя команды и аргументы (если требуется) и в соответствии с командой ее выполняет.

При запуске программы в качестве аргумента указывается путь к файлу, для которого будут производиться манипуляции. Если файл не существует, то необходимо создать его (при сохранении).

Файл изменяется только командой save.

Необходимо поддерживать следующие команды:

insert - вставка текста. В качестве аргумента указывается текст в двойных кавычках. По умолчанию вставляет в конец файла. 
Вторым параметром можно указать номер строки, в которую вставляется текста (по умолчанию в конец строки), 
третьим параметром - положение курсора в строке, с которого необходимо вставлять.
insert "text" [num_row] [num_col]
del - удалять все содержимое файла.
del
delrow - удаляет строку. Если номер строки не указан, то печатает пользователю сообщение об ошибке.
delrow num_row
delcol - удаляет столбец текста в строках, где это возможно. Если номер столбца не указан, то печатает пользователю сообщение об ошибке.
delcol num_col
swap - поменять строки местами. Если номера строк не указаны, то возвращает пользователю сообщение об ошибке.
swap num_row_1 num_row_2
undo - отменить последние операции. Если не указано количество операций, то отменяется последняя.
undo [num_operations]
copy - копировать текст из строки num_row. Опционально можно указать стартовый и конечный символы копирования. 
Если указан start, но не указано end, то копируем до последнего символа.
copy num_row [start] [end]
paste - вставить скопированный текст в num_row.
paste num_row
save - сохранить файл.
save
show - просмотреть текущее состояние файла.
show
exit - выйти из редактора. Если есть не сохраненные изменения, то предложить пользователю сохранить их.
exit